我們的本質不會改變，但思想會變
被遺棄
高橋伯爵受到自己遺棄咗
嘅徒弟企圖暗殺之後
馬上向黑野姊妹發動咗一場殘酷嘅反擊
將佢哋全族人消滅
Ventus僥倖逃脱
被迫遠走偏遠嘅外圍地帶
喺嚟自其他銀河系嘅流浪者入便
找尋Tails媽媽預言
佢將會揾到嘅新生活
Proud，正飲
嚟多杯吖
你好嘛？
一個咁靚嘅光頭
靚女走嚟沙漠呢度做乜嘢啊？
攤開啦，喂，我問緊你啊，女人
我份人唔多鍾意講嘢𠸏
喺後便正式迎請你嘅
你想點樣吖？
我叫波士
呢一位係拉瑟斯
我哋係獎金獵人，但係…
我哋出咗個問題
係乜嘢問題啊？
你啱啱殺咗我哋一個隊員
唔好意思喎
係呢，你把雷射劍係點樣得返嚟㗎？
我偷㗎
你都係獎金獵人？
唔係
噉你有冇興趣做啊？
以你嘅潛質
肯定會做得好好嘅
我從來冇諗過喎，揾得多唔多㗎？
幾好㗎
我哋接咗一單工作
而你就殺咗我哋一個人
一係你就加入我哋做個開心嘅獎金獵人
一係我哋就去有關當局指控你殺人
個工作關於咩㗎？
喂，Boss，係你女朋友呀？
收聲啦，Dengar
喂，波士
波士？
佢係你波士？
乜你有問題咩？
我叫做Bob
佢叫做Hi Singa
你識Boss同Les嘅啦
你叫咩名啊？
唔好意思啊，我冇名㗎
哼，定係唔肯講啊？
嗱，細路
我唔係好慣畀人命令
尤其好似你呢一種冇地位
同埋好明顯冇乜經驗嘅人
佢喺酒吧實咗惡劇
所以就答應我哋代替佢
幫我哋做呢單工作啊，又或者
好似我講嘅噉
我哋可以用另一個方法去算清
你爭我哋嘅嘢𠸏
唔需要搞咁多嘢吖
橫掂我而家都揾緊嘢做啊
佢係好似幾難相處
但係對方要六個獵人
唔用佢，連工作都接唔到
噉好吖
我哋行喇
唔係收咗錢先㗎咩？
做咩啊？
信唔過我哋呀？
做完之後你就會收到你嗰份
同我哋係一樣㗎咋
歡迎…
我係Virgo屬小教
有你哋嚟幫手真係好開心
首先等我向大家解釋下今次嘅任務先
一陣間呢幾部升降機就會
接載我哋落去下便嘅星球
下便有地底火車等大家
上面載住件珍貴嘅貨物
你哋嘅任務就係保護呢列火車
等佢安全運送貨物到最後目的地
係乜嘢珍貴嘅貨物啊？
呢樣嘢你哋唔需要知道
你哋只需要確保佢安全到達目的地
噉啲貨物係要運去邊㗎？
去我哋大王
Ottawa Blank嗰度
我哋大王以鐵碗統治呢個星球
如果你哋保護唔到件貨物
後果極之可能唔係收唔到獎金咁簡單
請跟我嚟啦
點解要用地底火車啊？
直接飛去目的地，噉唔係仲簡單咩？
係你以為啫
我哋星球上便嘅大氣層係加咗壓嘅
所以任何空中交通都冇可能進行
如果我哋嘗試降落喺星球表面嘅
噉我哋隻飛船就會即刻向內爆炸
係噉就地底火車啦
係喇，點解要請六個咁貴
嘅獎金獵人運貨啊？
因為有一幫搶掠者
佢哋一直用盡各種
手段嚟搶我哋大王嘅貨物
而我嘅手下到而家都冇辦法對付呢一班人
佢哋嚟緊喇
喺任何情況之下
你哋都唔可以打開呢個箱
你定咗規矩
我哋照跟啦
就係呢個？
我哋…
就係保護呢個箱
話之佢呢，最緊要係有錢收
我哋大王Octo
Blank會喺目的地等我哋
祝你哋好運
跟住佢哋
得喇，Bob
個箱已經安放
Yes
你同Hi Singa留喺呢一度
我同Boss坐喺火車頭
我叫咗新女同Dinger喺後便
好嘛，靚女？
睇嚟我同你要守住後邊啲車靠啊
噉太好喇
你估箱入便嗰啲係咩嚟㗎嗱？
唔理係乜嘢
最緊要佢真係值得咁勞師動眾
大家小心啲啊，我哋有黑人啊
Leslie，派繩佢，準備好
佢哋嚟咗喇
我哋條命要保護箱貨物
你未問過我喎
波士，你最好伏低
佢哋由後面上車，最好快啲揾人嚟幫手
你靜多陣啊，Boss
你去後面幫個新丁吖
我而家去喇
捉住佢
佢係首領
你想點啊？
我要攞返屬於我嘅嘢
最尾你殺咗我先啦
咩話？
唔使驚，等我保護你啊
Pruma，你冇事吖嘛？
哥哥
你嚟救我嘎？
我梗係要嚟啊
睇下有邊個喺度吖
你唔好過嚟啊，話你知吖
呢個小妹妹對我嚟講係好值錢
你同我行開啊
Prismal
個女仔癲㗎，我哋要保護佢
話你冇經驗就係冇經驗
擘大眼睇清楚，佢係嗰邊啲人嚟㗎
話之咁變變啊，綁住佢哋
完成呢一單工作
真係有噉嘅需要咩？
所有嘢我都唔想㗎
我唔想畀人喺屋企夾硬搶走
離開我嘅屋企人
你唔會知呢種感受㗎
我都希望我唔知
但係唔得
對你嚟講我只係…
另一單揾錢嘅工作
完成之後我會點呢，係唔需要知㗎
喂，新兵，過嚟幫下我手吖
你講得啱
你只係另一單工作
我使乜理你嘅感受啊？
唔好郁啊
就到交貨地點㗎喇
等我哋交咗貨畀嗰個軍閥
收到一大筆獎金之後
你就起得到你嗰份喇，我嗰份？
而家淨返我哋兩個
我要一半
一半？
唔該你吖，你啱啱先入行咋
細路
唔好挑戰我啊
一陣我會負責交貨當然會收埋獎金
因為重要嘅大人唔鍾意同啲細路交易㗎
知嘛？
細路？
知唔知自己同緊邊個講嘢啊？
成個任務都係由我負責㗎，唔係啊
係你唔知道
歡迎啊，好啊，我嘅新娘終於都到喇
新娘？
畀咗獎金先
好幾毫嘅信用幣，係我答應嘅
慢慢享受喇
終於見到我嘅新娘喇
你畀錢我先我就會畀返個女仔你
我點知你會唔會收咗錢，又出賣我哋㗎？
唔知㗎
好啦，你走啦
多謝你啊
你成功咗嗱？
真係唔敢相信啊
啲錢喺呢度
我已經攞咗我自己嗰份
Booba嗰份都喺度
記住要畀佢喎
佢喺邊度啊？
佢會返嚟𠸏？
係喎
又估唔到你同我哋呢隊人咁合拍喎
係咪啊？
我係唔屬於任何一隊嘅
係唔係我哋唔夠資格做你嘅隊友啊？
唔係
我曾經好似你哋噉
但係我唔係以前嘅我
而家
我有將來喇